(LOTTE ENTERTAINMENT & DEXTER STUDIOS PRESENTE)
(A REALIES PICTURES & DEXTER STUDIOS PRODUCTION)
Cuando una persona llega al Más Allá,
Es juzgada 7 veces en un transcurso de 49 días
Tentados por el engaño, indolencia, injusticia, traición, violencia, asesinato y la impiedad filial,
solo las almas que superan todas las pruebas pueden reencarnar
- Escritura budista
Kim!
Toma mi mano!
¡Dame a la niña!  ¡Toma mi mano!
¡Vamos!
¡Dame tu mano!
¡Apúrate!
¡La cuerda!  ¡Está ardiendo!
Toma mi mano!
¡No!
¡Ja-Hong! ¡No!
Lo hicimos,¡ estamos vivos!
Está bien, cariño.
¡Mamá!
Hey! ¡Ven aquí!
¡Eso estuvo cerca!
¡Eso podría haber terminado mal!
Pequeña dama, ¿cómo te llamas?
Kim Ja-Hong!
Ese es mi nombre, linda
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Cuál es el tuyo?
Su nombre...
Kim Ja-Hong!
¡Señor!
¡Sal de allí!
¡Es peligroso!
Consigan una camilla!
¡Date prisa!
¡Ja-Hong!
Sr. Kim Ja-Hong!  ¡Guau!
¿Cómo diablos pensante en saltar desde allí?
Caíste de tal altura, y salvaste a una chica...
¡Un honorable!. La última muerte honorable fue hace 422 años.
Me siento honrado, Sr. Kim Ja-Hong!
El último fue Nongae en 1592.
¿Él es un honorable?
Falleció el 28 de abril de 2017 según lo programado.
Somos los 3 guardianes del Más Allá
Te defenderemos a través en 7 juicios durante 49 días.
Soy un especialista en seguridad, Guardián Hewonmak.
Soy Guardián Asistente Deok-choon.
¡Es un placer conocerte!
Es un honor, señor!
Dijimos 3 guardianes, ¿por qué hay solo 2?
Es una pregunta obvia.
El último guardián esta...
en tu funeral
Es el protocolo, pero creo que fue por comida.
Él es extraño, no crees?
Sr. Kim? ¿Qué pasa?
Todo está bien, Eres una virgen de la muerte.
Es por eso que esta confundido
No...
No puedo morir todavía.
Mi madre...
¡No puedo dejar a mi madre!
Ley de vida futura, Artículo 3.1! No puede vagar por el mundo de la vida, ¡y no hay tiempo para despedirse!
Si lo hace estará en desventaja...
Está siguiendo el protocolo como un verdadero modelo.
Bueno, sigue adelante!
¡Arriba! ¡Arriba!
Déjame ver a mi madre una vez más, por favor!
Tengo algo que decirle!
Amor por su madre...
Por favor, ¡te lo ruego!
¡Una última vez!
Por favor!
Esto es malo incluso para mí.
El Funeral de Kim Ja-Hong comenzará en breve.
El funeral de Kim Ja-Hong comenzará en breve.
Mamá.
¿Mamá?
Sal de ahí, mamá.
Él está listo, vamos
Mamá, ¡deberíamos irnos!
(PUERTA DEL MÁS ALLÁ)
¡Saluda!
Ese es el Rey Yeomra.
El juez del Infierno de la Impiedad Filial, y el rey de reyes.
Y él es Guardian Gang-lim.
El líder y nuestro jefe.
Él reencarnó 47 almas en el siglo pasado.
- Honorable Kim, es un placer conocerte. - ¡Abrir el paso al Honorable!
No soy un Honorable.
¡Aquí!
¡Aquí! ¡Aquí!
Déjalo pasar. Ceda el paso.
- Sr. Kim, ¡apúrate!
- Ceda el paso.
(KIM JA-HONG)
¡Increíble! ¡Él es el indicado!
Sr. Kim, ¡realmente eres un modelo honorable!
¡Han pasado 19 años!
¡Tu oportunidad de reencarnación después de 49 días es muy alta!
¡Un alma honorable! Kim Ja-Hong!
(VOLCÁN MALDITO)
¿Por qué diablos es el Infierno del Asesinato nuestra primera parada?
¡El infierno del asesinato! ¡El volcan!
Dijiste que era un honorable
¿Realmente mataste a alguien?
¿Qué?
No maté a nadie.
Hay un total de de 7 intentos:
traición, violencia, impiedad filial, asesinato, indolencia, engaño, injusticia.
El orden del juicio está determinado por el propio Rey Yeomra,
quien juzga tus pecados de más ligero a más pesado.
Aparte de Yeomra, nadie sabe el orden de tus pruebas.
Asesinato? Nunca he lastimado a nadie.
Este juicio también es sobre asesinatos indirectos.
Si tus acciones pasadas influyeron en la muerte de alguien,
eso es causa suficiente para ser castigado
¡Así que no publiques comentarios maliciosos en línea!
¡Está todo registrado!
No tienes que preocuparte, adivina lo que está haciendo.
Nuestro bebé tiene un poder especial.
Ella está escaneando una lista de todos tus cargos
para defenderte mejor
Puede parecer una habilidad pero es como el karma.
Debe ser agotador para ella.
¿A quién mato?
¡No!
Señor!
(INFIERNO DEL ASESINATO)
¡Dame tu mano!
¡Solo un poco más!
Te tengo!
Sube!
¡Eres un insolente!
¿Cómo te atreves?
(DIOS DEL ASESINATO)
Este juicio es sobre dejar a un colega atrás.
A pesar de tener suficiente tiempo,
El deseo de Kim por su propia seguridad y su indecisión
finalmente causó la muerte de su colega.
Si él hubiera actuado a tiempo, la víctima podría haber sobrevivido,
por lo tanto, esto es un asesinato indirecto!
Este asesinato indirecto fue
resultado directo de su negligencia deliberada,
y debe sufrir en el volcán
por 50 años...
5 años!
¡No puede exigir 50 años para un modelo!
¡Él es un honorable!
Sea respetuoso con su petición!
Exigimos un castigo
de 5 años que se sientan como 50!
¡Porque él es un honorable!
Guardianes, ¡comiencen su defensa!
Primero me gustaría cuestionar al acusado.
¿Recuerdas las últimas palabras de tu colega?
¿Hola?
- Escucha.
- ¡Ayuda!
Ayuda primero a los heridos.
Estará más seguro si controlas el fuego.
Pincha la pared exterior y levanta esto con una polea.
¿Entendido?
Vete, adelante!
¡Fuera!
¡Adelante!
Volveré pronto.
Quédate aquí!
Eso es todo lo que puedo hacer.
Estaré aquí.
Toma esto.
¡Lo necesitarás!
Ve! ¡Sigue!
Kim Ja-Hong, levanta la cabeza.
Usted no es culpable todavía.
Levanta la cabeza, Sr. Kim.
Una pregunta más.
Durante el incendio ese día,
siguió su orden y no pudo salvarlo.
¿Pero a cuántos salvastes?
6...
7?
No estoy seguro, No puedo recuerdo...
Por favor, presten atención al espejo del karma.
¿Puedo tomar prestado esto?
Como pueden ver,
su memoria puede ser brumosa, pero salvó exactamente 8 vidas
del infernal infierno.
Estaba en las noticias nocturnas por su heroísmo.
Déjenme preguntar esto.
El acusado salvó a 8 total desconocidos,
pero para poder hacerlo, no pudo salvar a su colega.
¿Entonces, estas vidas pesan de manera diferente?
Estoy esperando su respuesta.
a tal tontería en la primera prueba?
¿Cómo pesas vidas? Ni siquiera son tangibles.
Si algo invisible tiene peso, todos son iguales...
Honorable Dios del Asesinato,
por favor tome en consideración la última declaración del fiscal
a medida que pesa sobre los cargos del Honorable Kim.
¡Es muy peligroso! ¡Vuelve!
No vayas!
¡No! ¡No!
Mi hija...
Ji-yeon, mi bebé!
¡Esté es mi veredicto final!
La decisión del acusado
de salvar muchas vidas en lugar de su colega, es paradójico,
¡pero su muerte le dio vida a muchos!
Su cargo de asesinato indirecto es rechazado.
Este tribunal encuentra a Honorable Kim inocente,
y el cargo de asesinato queda sin mérito.
(RÍO DE LA INDOLENCIA)
Sr. Kim.
La próxima prueba determina cuán bien viviste tu vida.
Si lo viviste al máximo...
Guardián Gang-lim!
¡Es como si alcanzáramos un premio mayor!
¿Ya terminó de escanear?
No hay acusación en absoluto,
y solo tiene que intervenir y decir cuán duro vivió.
Incluso nos asignaron a los fiscales más chiflados.
¡Esto asegurará a Kim un viaje sin problemas!
No subestimes a los fiscales.
Comenzando con una pérdida, estarán armados hasta los dientes.
Si acusan a un honorable, serán promovidos.
¿Qué hay para todos ustedes?
¿Por qué están tratando de salvar a alguien como yo?
No seas tan cínico.
La reencarnación es buena para ti.
Pero no quiero reencarnar.
Sr. Kim, eso lo decide el Más Allá
Es una promesa centenaria.
Una promesa con el Rey Yeomra.
Si ayudamos a reencarnar a 49 almas durante más de un siglo,
Él también nos reencarnará.
Como lo que queramos!
Ya he decidido ser el hijo del CEO de Fortune 500.
Cualquier otra cosa es más infernal que el infierno en Corea.
Sin embargo, eso solo es posible al defender a los honorables como tú.
Para que un alma normal apruebe todos los ensayos en 49 días
es casi imposible.
Sé nuestra 48ª reencarnación,
Te lo ruego.
¿Y si yo no fuera un honorable?
¿Qué harían entonces?
Le repito, eso lo decide el Más Allá
No lo mires!
¡Sin contacto visual!
Ven los ojos de la gente y se aprovechan de ellos.
Vienen después de almas que los miran.
Ellos te desgarrarán.
Sr. Kim.
Piensa en el Infierno de la Indolencia como una parada turística,
pero recuerda una cosa.
No le respondas a la Diosa de la Indolencia.
Sin excepciones.
Tus pies.
¡Agarralo!
Ahí, ¡tómalo!
El Artículo 2.3 define la Indolencia como
(INFIERNO DE LA INDOLENCIA)
desperdiciar una vida noble dada al sujeto,
con inactividad sin fin y negligencia.
Pero como ve, la indolencia y la pereza
son inconcebibles a Kim Ja-Hong.
Le presento su vida, Honorable Diosa.
(DIOSA DE LA INDOLENCIA)
¡Ten cuidado!
¡Casi allí!
¡Tan cerca!
¡Bien! ¡Tan cerca!
¡Agarralo!
Eh? Una abeja!
¡Una abeja!
Su pasión por salvar vidas
no estaba limitado solo a los humanos!
¡Increíble! ¡Increíble!
Sus gestos afectuosos se acercaron
incluso a los más pequeños y los organismos más débiles.
Todo lo que tocó
se llenó con atisbos de sacrificio y salvación.
No me mires, mira a Navi!
Ella está allí,
ve por ella, ahora!
Hable con ella, convéncela para que venga.
Oh Dios!
Su ética vocacional que no conoce fronteras
a menudo lo ponen en situaciones peligrosas...
¡Lamborghini!
No tienes la culpa, Kim Ja-Hong!
Te entendemos,
Kim Ja-Hong!
¿Cómo podría alguien culparlo por algo?
Honorable Diosa.
Esos guardianes,
al contarlo están estan convirtiendo todo en un espectáculo
Sosténgalo en desacato...
¡Suficiente!
Olvídalo, está todo arreglado.
Vamos a levantar su estatua aquí.
¡Créalo!
Si no fuera por alguien como él, ¿para quién? ¿Verdad?
¡Vamos a levantar uno!
Por supuesto, Su Alteza.
Mientras estamos en eso, hazlo grande, ordena una estatua extra grande.
Bueno, algo grande.
Qué te obligó
¿Arrojarse al peligro para salvar a otros?
¿O deseaba vivir cada día al máximo?
Todo fue por dinero.
Que has dicho?
¿Te escuché decir dinero?
Efectivo?
Dinero?
Sí, yo...
lo hice por dinero.
Sr. Kim!
Su Alteza,
Vamos a comenzar el levantamiento.
Claro, sigue.
Bien.
¿El dinero era tu dios?
Usted sirvió a un dios terrible.
Te haré sentir lástima por elegir al dios del dinero.
Hewonmak! ¡Ve a salvarlo!
¡Se va a caer!
¡Diosa misericordiosa!
¡Te ruego que mires a el Espejo del Karma!
¿Qué crees que estás haciendo ?!
¡Él adoró al dios equivocado!
Sí, lo hizo.
Y por eso,
apagó el fuego durante el día y encendió uno por la noche.
Consigue fuego de carbón!
¡Claro!
¡Cuidado! Fuego llegando.
Debido a la pobreza extrema,
Kim entregó vegetales en sus días libres
y limpio pisos de sauna los fines de semana.
Y cuando eso terminó,
trabajo como conductor temporal.
¡Ja-Hong!
¡Bastardo!
¡Maneja bien!
Incluso en días libres?
Entonces, ¿cuándo descansó?
Su verdadero día libre
fue el día después de su muerte.
No descansó por un momento cuando estaba vivo.
Su madre enferma requirió tratamiento,
¡y la escuela de leyes de su hermano no era barata!
¡Sin el dinero de Kim, no habrían sobrevivido!
¡El dinero era todo para él!
¡Solo pudo cortar el alcance de este dios al morir!
Te ruego abrazar esta alma,
¡un alma que solo cuidaba a su familia golpeada por la pobreza!
Gracias.
Buenas tardes.
Mi veredicto es el siguiente.
La razón del demandado para no ser indolente
se dice que es la acumulación de dinero y bienes,
que no fueron para su propio interés egoísta,
sino para apoyar a su madre enferma y a su hermano menor.
Por lo tanto, considero que el acusado es inocente
El infierno del engaño juzga las mentiras que uno ha dicho en vida
Las ramas son afiladas, de ahí el nombre Blade Forest.
El reflejo de la luna
en las cuchillas...
es bastante hermoso, ¿verdad?
Pero si toca algo
por curiosidad...
Si lo hiciste
por curiosidad,
Las cuchillas te abrirán una rendija y sentirás un dolor increíble.
Te supliqué que no le respondierás a la Diosa.
Rompiste mi promesa nuevamente.
No haré más eso.
Serán pedidos a partir de ahora.
¡Libéralo!
¿Por qué eres tan rebelde?
Sería bueno si haces lo que te decimos.
Obtendremos un 48º honorable y obtendrías una reencarnación.
Y una visita de ensueño antes de la reencarnación.
Puedes aparecer en el sueño de tu madre.
Por favor, espera, sanará en breve.
¿Qué dijiste?
Las heridas se curan más rápido en la vida futura...
No, ¿la visita de los sueños?
¿No sabes? Apareciendo en sueños.
Es un privilegio otorgado a aquellos que reciben la reencarnación.
¿De verdad? Puedo ver a mi madre?
Pensé que te lo dijimos.
Antes de reencarnarte, Puedes ver a cualquiera
decir adiós por última vez...
Personas que dicen que conocieron a su padre muerto en un sueño,
eso es lo que es esto.
¿Qué pasa con él?
Madre!
Sí, Ja-Hong, soy yo, tu madre.
Madre...
- ¿Debo permanecer en el personaje? - Seguro
Maldición.
Este lugar se siente misterioso, incluso después de un siglo.
Podríamos caminar...
Kiddo, explícale esto a él, así que no nos vuelva a molestar.
Piensa en esto como un regalo especial para el modelo.
Es un sistema de transporte rápido para atravesar esta área.
¿Qué está tramando?
Vamos a empezar.
¿Un infierno ghoul?  ¿Qué está haciendo aquí?
Maldición...
¡Incluso el tiempo se está acelerando!
Del mundo de los vivos...
¿Es un espíritu vengativo?
¿Tienes más familia en el mundo de los vivos?
Cambios drásticos en la vida futura
significa que un miembro de su familia se ha convertido en un espíritu vengativo.
No entiendo...
Señor!
¡La cabeza!
Desazte de eso!
Capitán! ¡Levantate!
Cap, ¿estás bien?
- ¡Ahí!
- ¿Qué?
Derriba!
Derriba la columna!
¡Apúrate! ¡Por favor!
No entiendes?
¡Es tu madre o tu hermano!
¡Alguien ha muerto con rencor!
¡Y se han convertido en un espíritu vengativo!
¡Con ese vagando por el mundo de los vivos, el Más Allá se ha ido a la mierda!
Madre...
¡Mami!
Deok-choon, puso una venda en él.
Madre...
¿Podría haberle pasado algo a ella?
No estamos seguros, pero lo dudo.
Por favor, ¡necesito una respuesta firme!
¿Está bien?
¿Quieres una respuesta firme?
Ya sea tu prueba o no,
si los demonios están causando estragos y el tiempo se acelera,
a esta velocidad, nunca llegaremos a la prueba final en 49 días.
- ¡Deok-choon!
- Sí, aquí!
Deok-choon.
Voy a tomar un desvío, así que me haré cargo por un tiempo.
Él es un honorable, por lo que no habrá victimas.
Si hay un problema,
deten la prueba hasta que te diga.
Cuento contigo.
No olvides que tú y yo estamos vinculados.
No te preocupes, cap.
Estoy aquí.
No, no quiero que pienses.
Hazme un favor.
Siempre que tengas una idea,
asegúrese de pensarlo antes de actuar.
Si es bueno, luego verifica con ella.
Corrígelo al instante.
Fácil, ¿eh?. Debería ser.
Así que además de proteger a Kim, No quiero que pienses.
Es mi sincera esperanza.
¿De acuerdo?
Bien.
(ELEMENTOS DEL FALLECIDO Aceptado por: Kim Su-Hong, hermano)
Estos son los artículos personales de Ja-hong.
¡Mamá!
¿Por qué te tomas eso?
¡Está muerto!
¡Tiralo a la basura!
Mi madre es muda.
Ella no puede hablar.
Nunca escuché su voz desde que nací.
Solo espera 2 semanas.
Después de mi alta, Siempre me quedaré contigo.
Kim Ja-Hong, ese bastardo!
(¿Quién es usted?)
Mis más profundas condolencias, señora
El Sr. Kim me salvó la vida,
y me dieron una nueva vida por su culpa.
Vi las noticias en TV y vine de inmediato.
Quería decir adiós...
No tuve la oportunidad de despedirme.
Si no es demasiado problema,
¿puedo hacerlo en privado?
Gracias, señora
Kim Su-Hong.
¿Dónde está el lugar de tu muerte?
Debo estar cerca de mi muerte.
Puedo ver al Ángel de la muerte
No digas eso!
No vas a morir, abuelo!
Mira el cielo.
¿Es esto el Más Allá o un club?
¿Cómo pasó el tiempo tan rápido?
Sin cosquillas.
Disculpe.
¿Alguna noticia de mi madre?
Sin cosquillas.
Disculpe? ¡Despierta!
No la molestes, ella no está tomando una siesta!
Ella está buscando las próximas acusaciones de juicio!
Realmente no lo entiendes. ¿Eres tonto?
¿Por qué te quitaste eso? ¡Pontelo!
Olvídalo, es demasiado tarde.
Levántate, despiertala.
- Abre tus ojos!
- Date prisa, vamos.
¿Ha terminado?
Sí, más para nosotros.
¡Es el Rey Yeomra!
¡Inclinate!
Inclina tu cabeza!
Él ya está muerto, pero ¿desea morir de nuevo?
Él es el 1er honorable en 19 años, ¡Su Majestad!
Y ¿por qué nuestro invitado honorable
trae demonios y perturba mi reino?
Guardian Gang-lim ha ido a investigar.
Él va tan rápido como puede, Su Majestad.
¿Cómo calmará el espíritu?
El cuerpo será quemado y su alma eliminada,
pero sin perturbar el orden de los vivos
¡No!
Espera.
No, bastardos!
- ¡No!
- ¡Detente!
- ¡No puedes hacer eso!
- ¡Por favor detente!
¡Alto!
¿Quién diablos eres tú?
¡Respóndeme!
No te atrevas a tocar a mi madre!
¡Te daré una paliza!
- Sácalo.
- ¡Lo siento mucho!
¿Quién diablos eres tú?
¿Cómo te atreves a matar a mi madre?
Apartalo de mí.
¿La conoces?
- No pretendas ser genial!
- ¡Lo siento!
Mis disculpas,
¡Su Majestad!
¡Cálmate!
¡Quédate quieto!
¡Cállate!
Por favor danos más tiempo,
¡Su majestad!
Ve y dile a Gang-lim, que si él elimina el...
No me jodas!
¿Qué pasa con él?
¡Ve y dile a Gang-lim!
Si él no elimina el espíritu vengativo pronto,
Voy a ir al mundo de la vida yo mismo!
Sí, Su Majestad!
Mis disculpas!
¿Qué diablos eres?
Lo siento mucho!
¿Es cierto que el Sgt. Kim desertó por su hermano?
No sé...
¿Sabes algo?
- ¿Él desertó?
- Han pasado 3 días.
¿Por qué desertó justo antes de su alta?
Me siento tan mal...
Si fuera yo, mis entrañas se pudrirían.
Y estaría lleno de malditos gusanos.
Te preguntaré de nuevo,
¿quién era?
Lo siento, señor!
Buddy, mira su cara.
Haré lo mismo contigo e iré a la prisión militar.
- ¡Lo siento!
- ¡Lo siento, señor!
¡Está vigilando el suicidio!
Algo sobre mi corazón!
¡Muy bien!
¡Una insignia de reloj!
Mis letras son tan buenas!
¡Lo escribí para ti, amigo!
Me encanta, señor.
Dong-yeon, levántate, amigo.
Señor, no puedo caminar más.
Por supuesto que puedes.
- Levántate, vamos.
- Estoy tan cansado.
Puedes hacer esto.
No es eso, No puedo dormir en absoluto.
¿Por qué no puedes?
Siento como si alguien me estuviera mirando por la noche,
y me da escalofríos...
Teniente! ¡Saludo!
Hay alguien investigando la deserción del Sgt. Kim.
¿En serio?
Enviaron un teniente coronel.
- investigador de HQ?
- Sí señor.
(INFIERNO DE ENGAÑO)
"Papá siempre te mirará desde algún lugar cercano".
"Así que estudia mucho y conviértete en una buena persona.
(DIOSA DE ENGAÑO)
Si eres una buena chica, en Navidad..."
¿Qué es eso?
Kim escribió una carta al hijo del colega muerto.
Como su padre...
"Vamos a ir a Disneyland juntos.
Lo siento mucho,
y te amo".
¿El hombre muerto?
No es su voluntad, entonces?
¡Eso es falsificación de un documento privado!
"No te enfermes y siempre sé sano".
Esto es solo una muestra de las cartas falsas del acusado.
Antes de que este tribunal valide la naturaleza de su crimen,
Me gustaría que prestes atención al gran número de cartas
¿Cuántos escribió?
98 cartas!
Ese número cartas es de "Un honorable"
enviado bajo el pretexto de dar esperanza!
98? ¿Tantos?
¿Por qué no escribió el 2 más y lo convirtió en 100?
¿Estás loco?
Respuesta, demandado.
Su representante legal le preguntó si está loco.
Mi corazón me dolía tanto...
Eran muy jóvenes.
Muy joven...
Eso fue lo único...
Podría hacer por ellos...
- ¡Saludo!
- A gusto.
No voy a picar las palabras, vamos a la caza.
el Sgt. Kim ha desertado, pero su familia aún no lo sabe.
Han pasado solo unas pocas semanas desde que su hermano murió.
Podría estar escondido en el cuartel,
pero lo más importante, su madre podría entrar en estado de shock...
Tu compasión trae lágrimas a mis ojos.
¿Qué pasa con la mierda?
El Sgt. Kim era como mi propio hermano.
A diferencia de otros de su edad, cuidó de sus hombres,
y gracias a él recibí algunos elogios.
Nos pondremos en contacto con su madre pronto.
¿Dónde lo enterraste?
Demandado, por favor responde.
¿Te niegas a responder?
¡Demandado!
Su Majestad te está preguntando si sabías
sobre su dolor y desesperación al descubrir la verdad!
Por favor responde!
Ella sabía que las cartas eran falsas, pero todavía esperaba todos los días,
¡llueva o truene, día o noche!
¿El acusado se niega a testificar?
Puedes pensar que el silencio es la mejor defensa,
pero con mucho gusto cortaré tu lengua inútil.
Señor!
Cap! ¡Apurese!
Capitán!
Soy un hombre ocupado.
Por última vez,
¿Dónde lo enterraste?
Por favor!
¡Te informaré al MP por información falsa!
Eso es suficiente.
No es necesario para eso.
¿Es correcto el último informe de deber de Kim?
Kim tenía guardia nocturna con el soldado. Won Dong-yeon.
Te di una oportunidad.
Mira tu lengua más tarde.
Guardián Asistente Lee Deok-choon!
¡No! ¡Aún no!
Lee Deok-choon!
Inicia el enlace.
Comenzaré nuestra defensa final.
Espera un momento.
- Su Alteza.
El acusado Kim Ja-Hong es realmente un mentiroso.
Es de hecho un mentiroso.
Lo que estás viendo ahora
no son solo cartas falsas para Ji-yeon, quien perdió a su padre,
si no cartas falsas a su madre durante los últimos 15 años.
Durante los últimos 15 años.
¿Qué diablos?
Shoo! ¡Vete!
¡Aquí viene!
¡Atrápalo!
Madre, me lastimé el brazo mientras jugaba con mi hijo.
Mintió acerca de una lesión de jabalí, diciendo que era el truco lúdico de su hijo.
Mi esposa hizo arroz chamuscado hoy.
Temiendo que su madre dejaría de luchar contra su enfermedad,
respiró esperanza en ella al crear una esposa.
Entonces, ¿qué pasó?
Su madre venció su enfermedad incurable,
- hizo una recuperación completa!
- ¡Y ahora lleva una vida plena!
Mamá, pruébalo.
¿Está bien?
Si ella supiera cómo él desafió la muerte
para ganar dinero y pagar por sus facturas del hospital,
Me gustaría preguntar si su recuperación hubiera sido posible.
¡Pero si alguna vez se enterara!
Que todas esas cartas eran mentiras, imagina su desesperación,
y ¿eso sería tratable?
Me gustaría agregar que todos crecieron con desesperación.
Una última pregunta.
¿Niegas escribir todas estas cartas falsas?
Con la anticipación y esperanza en esas cartas,
su sentido de pérdida hubiera sido igual de grande.
- ¡Pero ellos!
- ¡Los de la vida!
Crecieron tanto como su pérdida.
Mi querido papá! ¿Estás haciendo bien?
Tus amigos bomberos nos están cuidando muy bien.
Me va bien en la escuela...
Puedo lavar la ropa y preparar la cena también.
Puede que estés lejos, pero siempre estás en mi corazón.
Cuídame para siempre.
Tu joya, Ji-yeon.
Fiscales,
¿Hubo casos similares en el pasado?
No, bueno...
El Almirante!
El almirante Yi dijo no para anunciar su muerte.
Para las fuerzas enemigas, por supuesto...
Fue una táctica estratégica...
El Almirante dijo eso a sus aliados.
Para que sus hombres mantengan su moral alta.
Es por eso...
Pedí que todos los modelos pasaran
sin juicio, no?
En el caso del demandado Kim Ja-hong,
este tribunal desestimará todos los cargos en su contra.
Cualquier evidencia presentada aquí hoy
se eliminan, y todos los cargos quedan eliminados,
y él puede proceder a la próxima prueba.
Y si ustedes dos no están ocupados, vengan conmigo.
Afuera, ahora!
Tengo arrugas
gracias a ti...
¿Por qué estás tan desesperado por ver a tu mamá?
Vamos a escuchar por qué Eres el chico de una mamá.
¿Hay algo que quieras decirle?
También he tenido curiosidad.
Lea los próximos cargos.
Hervidor de arroz eléctrico.
Compré una olla que hace arroz chamuscado.
¡Huele tan bien!
Siempre tuve que comerlo cuando era niño.
Mamá solo hizo arroz con una olla vieja de hojalata.
Pero su memoria no es la misma que antes,
y quemó tantas ollas.
¡Vamos!
¡Caliente!
Tantas ollas fueron arrojadas...
Mamá, ¿tienes demencia?
¡Guau! ¡Basura!
¿Pero sabes qué?
Las cocinas eléctricas hoy en día pueden hacer arroz chamuscado.
¡Es un nuevo modelo!
Así que compré uno como regalo y lo dejé en el almacenamiento.
Realmente quiero que ella lo tenga.
¿De verdad?
¿Es la olla lo único que quieres darle?
Eso es tan estúpido...
O la carta adentro?
Aún te quedaba uno.
Una carta no enviada.
No es falso,
pero una carta real.
Sr. Kim!
Tu madre está viva y bien.
Guardian Gang-lim, ¡gracias!
¡Muchas gracias!
Su-Hong!
¿Qué hay de mi hermano?
Él es saludable y está bien en el ejército.
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Lo siento por eso.
Escucha.
Su hermano está muerto y se convirtió en un espíritu vengativo.
Estoy buscando dónde y cómo murió,
y voy a incinerar su cuerpo.
Mientras el espíritu esté por ahí, la prueba de Kim estará en peligro...
Mentiste...
frente al infierno del engaño...
Si él supiera la verdad, la prueba se iría a la mierda.
Entiendo, por qué está haciendo esto.
Retire Kim Su-Hong de su cabeza de inmediato.
Es su destino ser eliminado.
¿Podrías darte prisa?
Han pasado 3 días desde que...
Está bien, amigo, no te preocupes
Vendré a verte incluso después de mi alta.
Si los demás te molestan, ve a decirle al teniente Park.
No se trata de eso...
Tu hermano falleció.
Me siento tan mal mirándote soportarlo todo.
Dong-yeon.
Primera clase privada, Won Dong-yeon.
No desperdiciemos nuevas lágrimas en el pasado.
Eso es lo que mi hermano me dijo, amigo.
Así que deja de llorar como una perra.
Voy a olvidarlo también.
Sargento...
Sostenga el rifle correctamente.
Lo siento!
Dong-yeon, ¿qué es esto?
¿Por qué está tan caliente?
¿Qué hago?
Dong-yeon...
Radio Lt. Park.
No dejes que los demás lo averiguen, bien?
Dile a Lt. Park...
Dile a Lt. Park!
(BARRANCO GLACIAL)
Bueno, muy bien!
¡Mira qué feliz eres!
La siguiente ronda es el infierno de la injusticia.
Un juicio para aquellos que fueron injustos.
Estamos exactamente a la mitad del camino
Pero dijiste que hay 7 ensayos, y solo lo hemos hecho 3.
Porque caminarás justo a través de este.
Es un infierno que castiga a aquellos que fueron injustos,
entonces este no es aplicable para un honorable como usted.
Mi familia está bien, ¿por qué está pasando esto?
De hecho, muy curioso.
¿Podríamos pensar en eso mientras corremos?
Entra! ¡Deprisa!
Hewonmak! ¡Deprisa!
¡Date prisa, entra!
Ve al frente! ¡Ahora!
Su-Hong! Su-Hong!
¿Qué pasó?
Su-Hong! ¡Oye!
Su-Hong!
¡Despierta!
Su-Hong, por favor...
Abre los ojos, tonto...
Kim Su-Hong!
Sargento!
Teniente...
Lo abracé y...
El arma...
se disparó por accidente...
Lo abracé, y simplemente disparó ...
Vamos a limpiar.
¡Bastardo! ¡Limpia la sangre!
No...
Vamos a moverlo primero.
Escúchame, ¿está bien?
Dong-yeon, mírame, no lo hiciste a propósito.
Está bien, Puedo encargarme de eso.
Mi promoción es el próximo mes, tonto!
Tenemos que limpiar el piso, ve a buscar una fregona.
Limpia aquí con esto, vamos, apúrate.
Capitán!
(EL INFIERNO DE LA INJUSTICIA)
Estas son almas de corazón frío.
Están siendo castigados por negarse a ayudar a los necesitados,
por lo que están encerrados en hielo.
(DIOS DE LA INJUSTICIA)
Ya sea por una década o por un siglo.
Los peores crímenes en el infierno de la injusticia
son aquellos que han pasado el estatuto de limitaciones.
Donde la verdad fue ocultada por ganancias egoístas.
El estatuto de limitaciones no existe en el infierno.
Un crimen en el mundo de los vivos nunca será borrado.
¿Qué hacemos con él?
No puedo hacer esto, señor!
Un crimen no desaparecerá incluso si te quedas quieto.
¡Me metiste en este lío!
¡Sal de ahí! ¡Acabas de matar a un hombre!
Mientras más tiempo escondas tus crímenes,
Más severo será tu castigo en este infierno.
¡Su-Hong se preocupó tanto por ti!
¡Él lo entenderá!
Tu hijo desertó su publicación anoche.
Nosotros llevaremos a cabo una búsqueda
¿Alguna vez te contactó?
¿Qué está haciendo todavía en el mundo de los vivos?
Cuando era joven,
Su-Hong fastidió a mamá para ir en un teleférico.
¿Teleférico? Por Dios...
Quería regañarlo por ser tan inmaduro.
Te envidio.
¿Perdón?
No tenemos recuerdos de nuestro pasado.
Hola!
No sabemos cómo morimos.
No hay una sola memoria.
Eso es lo que más envidio mientras hago este trabajo.
¿ustedes 3 no tienen recuerdos?
Excepto Gang-lim.
Hewonmak y un pequeño guardián como yo no tenemos recuerdos.
Desearía recordar algo...
¿Es esto un confesionario?. Para ya.
Hay una verdad interesante cuando escuchas las almas.
Incluso los recuerdos trágicos se vuelven hermosos
cuando llegan al Más Allá.
Al igual que este lugar.
¿No es hermoso?
Lee Deok-choon!
"Hermosa"?
¿Éste lugar te parece hermoso?
¡Esto es el infierno!
¿Te gusta este lugar también?
Tu hermano lo amará, en un teleférico y todo.
Pero él es un espíritu vengativo, él no puede alcanzar el Más Allá...
¿Perdón?
¿Qué quieres decir?
¡A la mierda!
¡Tu hermano está muerto!
¡Él es el espíritu vengativo!
¡La vida después de la muerte está jodida por él!
¡Esta es la razón por la cual el mundo viviente debería ser dejado en paz!
Espera!
¡Agárrate fuerte!
¡Quédate quieto!
¡No te muevas!
No te muevas!
¡Quédate quieto!
¡Toma mi mano!
Mi madre está completamente sola ahora.
¡Con la desaparición de Su-Hong, tendré que reencarnar!
Tengo que conocerla!
Así que por favor ayudame!
¡Te lo ruego!
¡Toma mi mano!
¿Cómo puedo?
¡Solo tengo 2 manos!
¡Ella! ¡Ayudala!
¡Agarrala!
Seguro que te encantaría liar con el mundo de los vivos.
Es tu hobby.
Él debería ser incinerado, ¿por qué molestarse en desenterrarlo?
¿Para darle un funeral?
O hazle saber al mundo donde está enterrado?
Su madre...
Ella nunca sabrá la verdad.
Vamos a darle un entierro adecuado.
Un entierro adecuado?
Somos los que vamos a enterrar.
Con ambos hermanos muertos, ¿Sientes pena por ella?
¿Estamos en Saving Private Ryan?
Vamos a quemarlo.
Ley de vida futura, Artículo 8.2!
¡Un espíritu vengativo debe ser eliminado y su cuerpo debe ser incinerado inmediatamente!
¿Estás violando la ley?
Estás desobedeciendo mis órdenes.
Regresa.
Voy a atrapar el espíritu vengativo.
Muy bien, te firmaré unas vacaciones de 3 días.
Hay un poco de dinero adentro, así que descanse por unos días.
Estoy bien, señor.
¿Estás bien?
Mira tu cara.
¿Por qué estás temblando?
¿Tienes frio?
¿Qué pasa si te interrogan en este estado?
Mira tu cara.
¡Míralo!
Dong-yeon.
Ve y piensa en eso por unos días.
Tenemos que ser fuertes.
Hazme este favor.
Este es el pasaje celestial.
Llegaremos al Infierno de la Traición por aquí.
Las almas que traicionaron la fe están encerradas en un espejo
(INFIERNO DE TRAICION)
y son destruidos.
La diosa de la traición es hermosa.
(DIOSA DE TRAICION)
Y al igual que su belleza,
Ella solo perdonará la hermosa traición.
¿No es esa hermosa traición?
Una hermosa traición es traición desinteresada,
o un justo,
o una traición a la conciencia.
Entonces un hombre justo como tú obtiene un pase gratis aquí.
Derriba este rencor inútil que está interrumpiendo los dos mundos
y renuncia a tu venganza!
Si cumple,
Te defenderé hasta el final para que reencarnes.
Reencarnación.
¿Y por qué debería hacerlo?
Tu hermano está en peligro por ti.
Mi Hermano?
No tengo uno.
¿Por qué debería preocuparme por alguien que dejó su hogar hace 15 años?
y regresó como un cadáver?
Entiendo tu rabia y resentimiento de ese día.
Entonces, por favor, para.
¿Cómo lo sabes?
¡No morí esa noche!
¡Fui enterrado vivo!
¿Cómo entenderías el dolor de ser enterrado vivo
por un día entero?
Me estaba sofocando,
y en esa tumba poco profunda y húmeda, supliqué ayuda!
Pidió ayuda...
Un desesperado y doloroso grito de ayuda.
Al igual que mi padre.
Padre!
Pero no te han escuchado,
pensaron que estabas muerto.
¿Entonces calmarás mi espíritu vengativo?
No, declinaré.
¡No lo sabes!
Enterraron mi confianza y ¡espero ese día!
¡Me traicionaron!
¿Entonces me traicionarás?
Él fue tan bueno conmigo...
Es muy difícil...
Me metiste en este maldito lío.
Cap, ¿por qué estás de vuelta ya?
Ve, sigue adelante!
No visitó la casa ni una vez durante 15 años después de la escuela secundaria.
Pensé que era un buen hijo.
Entonces, ¿Envio dinero a casa después de todo eso?
¡A quién le importa!
Cap, deberías ir a eliminar
el espíritu vengativo.
A este ritmo, el infierno de los demonios nos atraparán,
o nosotros seremos eliminados.
¡Qué diablos!
Te lo ruego.
Por favor, no elimine a mi hermano.
¿Por qué no nos pides que resucitemos a los muertos?
Si es posible, traerlo a la vida.
Sr. Kim,
solo somos capaces de traer almas aquí
y eliminando el espíritu vengativo.
¡De ninguna manera!
¡Sálvalo!
¡Sé que todos pueden hacerlo!
Por favor!
¡Sálvalo!
Por favor ayuda a mi hermano...
¡En desesperación por mi culpa!
En una lista de vigilancia suicida, Won Dong-yeon!
(VACUUM SINK HOLE)
Esta es la entrada al Infierno de la Violencia.
La profundidad depende del delito del acusado.
Eres un honorable, entonces no tomará mucho tiempo.
Te vi salvar perros y cerdos durante una inundación.
No tienes miedo, esto es mucho más fácil que eso.
Ella revisará los cargos tan pronto como saltemos
entonces deja que ella haga lo suyo, ¡y solo salta!
Empieza
En desesperación por mi...
En una lista de vigilancia suicida, soldado Won Dong-yeon.
Cuando llegue a su cuartel,
No preguntes a las personas mayores su edad.
Ayuda a ese idiota estúpido.
Te lo ruego.
Un guardián no puede interferir con el mundo de los vivos.
No huiré de nuevo.
No lo haré.
Hacer cualquier cambio físico está prohibido...
¡Solo salva a ese patético bastardo! ¡Por favor!
Haré lo que me pidas.
Lo prometo.
Lo que sea.
¡Una pregunta figurativa!
¿Qué está causando este fenómeno?
El capitán ha hecho algo
¡nunca debería hacerlo!
¡Él se entromete con el mundo de los vivos!
¡Quédate atrás!
¡No!
Él vivirá a través de esto.
Sí, gracias.
Vamonos. La ambulancia viene.
Hola amigo, espera ahí mismo.
Tengo algunas últimas palabras para él.
Quiero que lo pases.
Eres tan exigente para pedir un favor.
Muy jodidamente irrespetuoso.
Respetuosamente, señor, por favor haga esto por mí.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa que me pidas.
Seré respetuoso.
- Dong-yeon.
- Soy yo, Sgt. Kim.
Al llegar a la base,
asignado a una barraca.
Rodeado de
mis mayores,
notificado del borrador...
Algo sobre mi corazón!
¡Una insignia de reloj!
Rostros enojados de
mis ancianos,
todo es aterrador.
¡En desesperación por mi culpa!
Sargento?
Sgt. Kim...
agarra Deok-choon!
¡Agarrala!
¡No! ¡No!
Kim! ¡Mi mano! ¡Agarrarlo!
¡Toma mi mano! ¡Prisa!
¡Mi mano!
Entonces, ¿qué hiciste?
Cuéntame de nuevo.
No hice nada malo.
- Correcto, no hiciste
-... nada mal.
Vamos a hacer una promesa.
A partir de ahora,
a partir de este momento,
Nunca
volvamos
a desperdiciar
nuevas lágrimas en el pasado.
Prométemelo.
Guardián Asistente ?
¡Guau! ¡Los bomberos coreanos deberían unirse a los Vengadores!
¿Estás bien?
Hewonmak!
Esta prueba tiene una víctima.
¿Una víctima?
(INFIERNO DE VIOLENCIA)
¿Qué está pasando?
¿A quién golpeó?
(DIOS DE LA VIOLENCIA)
¡Su Majestad!
Este caso trata sobre una golpiza indiscriminada
al hermano del acusado cuando estaba en la escuela secundaria!
Puedes decir que los hermanos se meten en peleas a menudo,
¡pero hay algo a lo que debes prestarle atención!
¡Su hermano sufría de desnutrición en ese momento!
Este fue un momento en que requirió protección de su hermano,
entonces la naturaleza del crimen de Kim es grave
¡No!
¡No me golpees!
No hagas eso...
No, Ja-Hong, no hagas eso...
Sabía que esto sucedería.
bastardo irresponsable...
Dejemos que se vaya.
¡¿Qué demonios ?!
Maldición...
No huiré, Te lo prometí!
Cállate y camina.
Debemos recuperar tu cuerpo primero.
Lo que es interesante es que
este caso está vinculado a la prueba final.
¿Cualquier registro de perdón dado al acusado?
No, Su Majestad.
Después del incidente,
el perpetrador nunca se disculpó con la víctima ,
y todo terminó descuidadamente!
Así terminóen nuestros registros.
Pero eso no tiene ningún sentido.
Tuvieron que vivir juntos.
¡No!
Después del incidente, el acusado se escapó
y no llegó a casa por 15 años hasta su muerte,
nunca volvio a casa de nuevo.
¡Su Majestad!
¡Honorable Dios de la Violencia! ¿Puedo comenzar nuestra defensa?
¡He oído suficiente!
¿Cual es el punto?
Sin perdón y hay una víctima.
¡Se acabó!
¡Condenarlo de una vez!
Deok-choon.
Llevaré a cabo mi idea
sin consultarlo primero.
Entra allí.
¡Adelante!
Cap! ¡Apurese!
Capitán!
Lee Deok-choon.
Guardián Asistente, aquí!
Solicite una prueba combinada.
¿Una prueba combinada?
¡Es mi hermano!  ¡Hey, Ja-Hong!
Kim Ja-Hong!  ¿Qué estás haciendo allí?
¡Pídalo de una vez!
Pero...
Vamos a cortar nuestras pérdidas aquí.
- Espera!
- ¡Lee Deok-choon!
Ahora leeré el veredicto final de Kim Ja-hong.
- ¡Lo hicimos!
- ¡Buen trabajo!
Deok-choon!
¡Su Majestad!
¡Su Majestad! ¡Señor!
Por favor!
En cuanto a los crímenes violentos del acusado,
Me gustaría solicitar un ensayo combinado en la próxima prueba.
¿Una prueba combinada?
¿Oyes eso?
¿Qué dices tú?
Me gustaría saber si el tutor asistente
sabe lo que está solicitando
en sus propias palabras.
Si lo encuentran culpable en el próximo juicio,
donde el crimen está relacionado, él recibe todo un doble castigo,
y sus guardianes serán despojados de sus privilegios
en la vida futura...
¡Oferta!
¿Voy al Más Allá ahora?
Toma la iniciativa.
A la base primero.
Claro.
Esto es,
(DESIERTO ETERNO)
El Infierno de la Impiedad Filial.
Una prueba combinada, Sr. Kim!
Deok-choon, mantente alerta.
Debemos visitar donde viviste 3 veces antes de continuar.
Ni siquiera pienses en despegar.
Ese idiota.
Ese coño, sabía que él no podía soportarlo.
De vuelta en esa prueba,
¿sabes por qué él me golpeó?
No, vamonos
Debemos subir antes de la prueba final.
Esa noche,
Me desperté y vi a...
Ja-Hong dudando ante que mamá.
Entonces le pregunté qué estaba haciendo.
¿Qué estás haciendo?
Ja-Hong, ¿qué pasa?
¿Qué estás haciendo con la almohada?
No lo hagas!
¡Basta!
¡No la lastimes!
¡Eso duele!
No me duele!
En la noche del incidente,
trataste de...
¿matar a tu madre?
¿Es eso así?
¿Eso es?
Es por eso que los últimos dos ensayos están relacionados.
¿Intentó matar a su madre?
Entonces el infierno de la Impiedad Filial es la última parada...
Lo veo ahora.
Respóndeme, Sr. Kim.
¿Estabas tratando de matarla esa noche?
No.
No solo ella.
Quería nosotros 3 muriéramos.
No teníamos esperanza alguna.
Mataría primero a mi madre con enfermedad terminal,
y luego,
mi hermano y yo íbamos a tomar pastillas para dormir.
¿Por eso decidiste?
irte de la casa por culpa,
decidiste vivir
para tu madre y tu hermano
hasta tu último aliento.
¿Eso es todo?
No...
No la mires
¿No puedes leer?  No la mires.
vamos, date prisa
Claro que sí.
Ella está de vuelta otra vez.
Ve a pararla.
(POR FAVOR ENCUENTRE A MI HIJO, KIM SU-HONG.)
Señora usted no puede entrar
Sgt. Kim esta en la base.
Señora, ¡no puedes entrar!
- Señora!
- ¡Por favor, no hagas esto!
¡Lo estás haciendo difícil para nosotros!
Señora!
¿Huh? ¿Mamá?
¿Por qué está ella aquí?
Señora, por favor detengase!
¡Mamá, no llores!
Después de irme, no pude soportar verla de nuevo.
Tiempo simplemente pasó después de eso.
Entonces cada vez que la extrañaste, escribiste sus cartas.
¡No puedes estar aquí, Vete!
¿Qué está haciendo?
Kim Su-Hong!
No sirve de nada.
- No hay nada que puedas hacer.
- Fuera
Puedo empatizar.
Una madre terminalmente enferma, un hermano con desnutrición,
pero nadie ofrece una mano.
¡Entonces tomaste una decisión!
Mata a tu madre primero, tu hermano, luego a ti mismo!
Hewonmak...
Él es lo más alejado de un honorable
¿De dónde sacaste esto?
¿Qué estás esperando?
¡Tírala!
Señora, se lo dije, ¡no puede venir aquí!
Deok-choon, comencemos de nuevo, eso será más rápido.
Tú lo sabes.
Por supuesto que sí.
Podemos comenzar de nuevo.
Un siglo vuela rápido.
El tiempo vuela rápidamente. La reencarnación es un sueño imposible.
Estamos mejor en Afterlife.
Por favor, Señora!
No hagas esto, por favor...
¡Tu hijo es un desertor!
Kim Su-Hong, vamonos
Tu madre está viviendo su vida.
Kim Su-Hong!
¡Corre!
Hewonmak!
¡No! ¡Por favor!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Mira, Kim Su-Hong!
La última imagen de tu hermano,
como lo recuerdan
usted y su madre.
Es el Infierno de la Impiedad Filial...
(Infierno de la Impiedad Filial)
Demandado Kim Ja-Hong!
Comenzaré el veredicto final por tus pecados
en contra de tu madre!
¡Su Majestad! ¡Permítanos defenderlo!
¡El veredicto final!
¡Demandado Kim Ja-Hong!
¡Culpable!
¡El acusado!
- ¡Después de esa noche!
- Intento de asesinato...
El acusado no cedió a su madre,
- Después de esa noche,
- a pesar de todas las dificultades
- No descansó en absoluto ante su madre,
- su madre sufrió...
para apoyar a su familia!
¿Cómo te atreves?
¡Esta prueba es incorrecta!
¡Estaba inconsciente!
¡No hay víctima!
¡No lo sabes!
No sabes nada...
¡Trae el Espejo del Karma!
¡Ja-Hong!
No lo hagas!
No hagas esto!
¡¿Qué estás haciendo?!
Yo no sé?
Ustedes son los que no saben nada.
Solo tu madre,
sabía la verdad.
La madre del acusado, no estaba inconsciente!
Ella sabía que solo su muerte
permitiría a sus hijos, vivir cómodamente!
¡Ella lo supo todo el tiempo!
¿No ves?
Tu madre vivió
su vida dolorosa con, una daga en su corazón!
Enterró el recuerdo, de esa noche en su corazón
y esperó que su hijo regresará!
Merezco ser castigado!
Voy a aceptar cualquier castigo, por favor déjame verla!
¡Debo disculparme con ella!
No podrías ni siquiera hacer eso con vida.
¡Te di un montón de tiempo!
15 largos años!
Lea el veredicto.
¡El veredicto final!
¡El acusado Kim Ja-Hong!
Se acabó, hemos terminado.
Buen trabajo, capitán.
¿Qué hacemos con él?
Bury él de nuevo?
O eliminarlo?
¡Y los guardianes serán despojados de sus poderes!
El acusado culpó a sus problemas de vida
e intento de asesinar a su propia familia.
Y como si eso no fuera suficiente...
Como si eso fuera...
suficiente, desperdició 15 años...
Mamá...
¿Mamá?
¡Continúa leyendo!
A pesar de causar angustia mental,
huyó de su hogar por 15 años, ¡un pecado filial de impiedad en sí mismo!
Este tribunal encuentra a Kim...
Mamá...
Mamá, despierta.
Vamos, despierta.
¡Una visita de ensueño!  ¡Está en su sueño!
¡Lo está haciendo Gang-lim!
Gang-lim, ¡te ordeno a que detenga su sueño!
Su Majestad, debe convocarlo de inmediato...
Mamá, despierta, apúrate.
Mamá.
¡Mamá!
Soy yo, Su-Hong.
Mira esto.
Soy un juez de la Corte Suprema, Es usted feliz?
¿Cómo me veo? Encaja tan perfectamente.
¿Ves? Lo hice.
Mamá.
¿Por qué es tan largo?
Mira, mis secuaces.
Buenas tardes.
Mamá.
No puedo visitarte nunca más.
Porque me asignaron para ser el juez del cielo.
Tengo que castigar a los malos allí.
Así que no vengas a la base buscándome.
Entiende, mamá?
¿Entendido?
Está bien, mamá?
¿De acuerdo?
¿Recuerdas...
Hace mucho tiempo,
cuando estabas en el hospital,
Estaba enfermo de desnutrición.
Tuviste dolor y no pudiste despertar.
Esos fueron tiempos difíciles, ¿verdad?
Y Ja-Hong...
ese idiota...
Oí que sabías que intentó matarnos.
¿Sabías desde el principio, es cierto?
Y este bastardo de un hermano,
No pudo regresar a casa porque se sintió mal,
Así que trabajó como loco para enviarnos dinero.
Ja-Hong, ese bastardo...
Trabajó toda su vida...
Para ti y para mí...
Su-Hong...
Mi bebé...
Ustedes chicos no hicieron nada malo.
Todo es,
porque has tenido una mamá terrible.
¿Entiendes?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Mi bebé...
Te amo.
Ja-Hong...
¡Mamá!
¿Ella puede hablar?
Es su sueño.
Mamá, mamá!
Mamá...
Te amo.
Madre!
Madre! ¡Madre!
Madre...
Todos los humanos viven con pecados.
Solo unos pocos tienen el coraje de pedir perdón.
Y solo una fracción de ellos...
están verdaderamente perdonados.
Ley de vida futura Artículo 1.1!
Un pecado que ha sido perdonado en el mundo de los vivos
no será juzgado en el Más Allá.
Por lo tanto, este tribunal encuentra
Kim Ja-Hong inocente de todos los cargos,
y ordena la reencarnación inmediata!
Gracias.
¡Adiós, mamá!
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿No es obvio?
Llévelo a la vida futura.
¿Quién?
¿Otro modelo?
Él es un espíritu vengativo, ¿Cómo podría ser honorable?
Esto está mal, ¡es un error!
¿Estás seguro?
¡Y un espíritu vengativo ni siquiera puede entrar a la Puerta de la otra vida!
Oh si?
No has sabido lo que pasó,
y decidí venir para el show
después de todo fue hecho?
Bajaste a entrometerme cuando no te necesité...
¿Qué? ¿Cuándo lo hice?
Solo bajé porque me llamaste.
¡Me dijiste que no actuara en mis instintos!
¿Qué?
"¡Hewonmak!", tú me convocaste.
Seguro que te encantaría liar con el mundo de los vivos.
O hazle saber al mundo donde está enterrado?
¿Estás violando la ley?
De todos modos, él no puede ir a la Puerta.
No hay necesidad de ir allí.
Ve al Infierno de la Impiedad Filial, donde está Yeomra.
¿Voy al infierno?
No lo mencionó.
Esto es tan tonto...
Un tornado masivo tocó ayer en Kangwondo.
Tal no es una vista común en nuestro país.
Se puede ver un tornado
en una isla,
pero fue la primera vez que uno aterrizó en la península.
Entrega de paquetes.
No hubo víctimas,
pero una base militar cercana sufrió graves daños.
Los expertos creen que...
"Cocinero... chamuscado... arroz...
con... arrocera eléctrica...
cómodamente".
Madre, es tu hijo Ja-Hong.
Oí que tu condición mejoró drásticamente.
La última carta de Kim fue entregada a su madre.
No sé lo que escribió
en la carta que contenía la verdad real.
No tengo curiosidad tampoco.
Él era solo otra alma,
que intentó hacer lo correcto después de la muerte.
Madre, todas las cartas que te envié
fueron mentiras para hacerte sentir mejor.
Mentí acerca de tener una esposa que hizo arroz chamuscado,
o un hijo que se parecía a mí
Regresaré a casa antes de que sea demasiado tarde.
Lo que realmente me interesa es por qué no estoy siendo castigado
por entrometerse con el mundo viviente,
y por qué Yeomra intentó ponerme a prueba.
Tengo que preguntarle eso.
¡Tenemos audiencia con el Rey Yeomra!
¡Si no te apartas, perecerás!
¿Se ha vuelto absolutamente loco?
Estoy seguro de que tiene un plan. Es muy considerado.
Sí, él es demasiado considerado.
Él es tan considerado que
No puedo entenderlo.
Kim Su-Hong...
será nuestro 49º honorable.
El último necesitó para nuestra reencarnación.
Vamos, ¡Hewonmak!
Regresaré.
(JUNTO CON LOS DIOSES: Los dos mundos)
Hur Choon-Sam!
Hur!
Eres el alborotador ¿Dios del hogar?
Maldición, él es tan lindo.
Lástima que él viaje al tren del infierno.